Новый тип людей.

Люди не станут врать. Враньё будет в будущем ой как наказываться. Пропагандисты поплатятся жизнями
так же как маньяки и убийцы. Понятное дело, что от бытовой лжи мы полностью не уйдём, но это будет
черевато бОльшими последствиями для таких инициаторов.

Рост таких людей обоих полово сравняется и остановится где то на уровне 170 см, но это лишь моё
пожелание. Люди станут относится добрее, будет много искренней наиности, а те кто этим пользуется
будут очень сильно наказывать.

В одежде всё будет стремится к унификации. Да, допустим девушки уже и так максимально открыты
во всех смысла, это более будет касаться мужчин. Они станут одеваться раскованние, но это мой
мир, опять это будет дело каждого индивида, хочет он или нет.

В будущем появится возможность продлить свою жизнь неограниченно долго, но на это нужно будет
заработать. Но вот в простых профессиях человечество просто перестанет нуждаться это в случае
если общество станет развиваться или наоборот, таких профессий станет намного больше, что мы
сейчас, к сожалению, видем. Различные секретари, раздатчики листовок, всякие люди - вывески
(конечно, если это не вызывает эстетической ценности). Всё это будет или не будет, но эти люди
не смогут получить своё будущее развитие. Их жизнь скучна и не интересна. Собственно это гланый
посыл.

По строению люди будут тяготеть к более простому строению, особенно это касается мужчин,
нет таких тостых, просто потому что это станет не актуально, но и качки не будут ценнится.
Не более чем как кусок ходячего мяса. Это не комфортно.

Секс будет возможен без обязательств. Но на эту тему предпочту не писать, но вообщем
свободные отношения будут возможны и между полами как кто хочет. И да, возможно большая
раскрепощенность, как в Японии, но без лишних извращений. И да, человек будет более приспособлен
к этому действу. Скилл которого можно прокачивать со временем. На этом пока всё.

А что с обычной семьёй? Она никуда не исчезнет, только
таких семей будет становится всё меньше. Даже в современном обществе из которого я пишу
половина семей не полная. А в будущем таких семей будет не более трети. Для детей созданы
и создаются специальные резервации (?), зоны отдыха и развития,где они могут и получить профессию
и влиться в общество. И абсолютно свободно развиваться, они смогут питаться бесплатно, принося
пользу либо зарабатывая себе на питание. Дисциплина? Да, она возможна, но так же возможны и
отдельные резервации для детей где не будет строгой дисциплины. Главное, что человек должен
осознавать, что он не просто так существует и работать хотя бы четыре часа или более. Для всех.
Без можоров и уклонистов.

Алкоголь не исчезнет, но трансформируется. Появится более приемлимые его формы, опьянение станет
более длительным, но так же будут и ограничения на эффект, что то вроде порога отсечения, это
убережёт общество от многих негативный явлений.

Равенство будет, но не полное. Думаю достаточно если отличая в заработке было всего от 3 до 5 раз
у разных групп людей. Жильё будет абсолютно у всех, возможно даже даваться бесплатно. Но это будет
не качественное жильё, комната. У каждого существа будет своё помещение от государства в виде небольшой
комнаты 14-18 метров с кухней и отдельным местом... санузлом. С хорошей кроватью, и небольшой
мебелью, встроенным холодильником, всё это оплачивается от государства будущего

В этом государстве нет идеологии. Точнее есть - становится всё лучше и решать проблемы обычных людей
Проблемы перепроизводства не будет, все мощности для обычных вещей будут распологаться между 90% и
110% то есть будет избыток мощностей для выпуска любой продукции

Насчёт религий, они возможны, если не мешают жизни других. Да, это будет скорее резервации, но у
каждого будет возможность покинуть это общество в любой момент, в когда он захочет. Допустим,
мусульманка, ходящая в платке всегда может покинуть свою религию по своему желанию.

Различные группы людей будут селится вместе в зависимости от своих интересов. Музыканты со своими,
любители горных велосипедов со своими и так далее.

Иделогии будут изучаться только как науки, которые были в прошлом. Никая идеология, кроме свободы,
но не противоречащая другим людям не будет нужна.

Класс номелклатуры и управленцев не будет существовать. Не будет и слишком богатых, просто как класс.
Всем этим будет распоряжаться умный искуственный интеллект.

Выход навинок наоборот, станет реже, так как почти всё сделано и изобретено, не нужно будет
выпускать каждый год новый айфон. Нормой станет выпуск новых моделей раз в два, а затем и в три года.

Да, в какой	то мере общество станет более скучный, но средний индивид будет иметь больше возможностей.
В плане идиологий, конечно, они будут запрещены, но человек будет более мобилен